
Rechtsmittel der Weltöffentlichkeit Dog Training TEILNEHMER 3. Konferenz.

     Der Fortschritt der menschlichen Gesellschaft war schon immer mit der Entwicklung von verschiedenen Bereichen von Wissenschaft und Wirtschaft, unter denen ein wichtiger Ort ist immer besetzt Hunden in Verbindung gebracht. Kennel modern, vor allem sozial bedeutsamen, sozial verträglichen und ist einer der Faktoren, die der moderne Mensch schaut auf die Haltung gegenüber der Natur zu beeinflussen. Das ist, weil die Hauptmotivation Hundewelt - Liebe ist für alle Lebewesen, nicht utilitaristischen Haltung oder Ware - Geld Beziehungen am schlimmsten. Die Menschheit kann nicht künstlich entlang rassischer und religiöser Linien aufgeteilt werden, und das gleiche gilt für ein einzelnes Leerzeichen kynologischen. Division durch Clubs und Clubanlagen betroffen sind, sollten sich nicht auf die Verwirklichung der Ziele und die Ziele, die der Luft die wir atmen, sind uns allen gemeinsam. Die Teilnehmer der Konferenz wenden sich an Experten Hund öffentliche Ruhe, zu dem jeder sich selbst erzählen, daß gerade liebt Hunde, Hunde beruflich tätig oder ist in jeder Organisation Eckzahn. Wir haben in Kiew versammelt ist nicht nur und nicht so sehr, wieder einmal, die Tatsache seiner Existenz zum Ausdruck bringen oder zu summieren, die Arbeit durch uns zusammen zu arbeiten. Unsere wichtigsten Ziele ist die weitere Stärkung unserer Gewerkschaft, zu etablieren Partnerschaften mit anderen Organisationen, Hund, sowie die volle Entfaltung der Kynologie in all seinen Erscheinungsformen. Basierend auf der oben wird vorgeschlagen: 1. das Ziel einer echten Hunde, Stagnation verfolgen und stoppen Sie die Politik der Dämonisierung einige Vereine zueinander. Hundegesicht Hund Welt und nicht die Intrigen der Versuche, Informationen zu fälschen mit unfairen Wettbewerbsmethoden. 2. In Bezug auf viele Hunderassen, ist ein nationaler Schatz ganzer Länder und Völker, die historische Gerechtigkeit wiederherzustellen, offiziell erkennt und diese Felsen und und befestigen Sie sie an ihre Herkunftsländer. Die Grundlage für die weitere Entwicklung und Auswahl dieser Arten zu berücksichtigen Norm, die von dem Ursprungsland übernommen werden. 3. Erstellen Sie einen beratenden Ausschuss, der aus Vertretern der wichtigsten Hunde-Community, um weitere Maßnahmen zur Förderung und Entwicklung der modernen Hundezucht zu koordinieren. 4. Wir unterstützen die Initiative von Hunde-Joint Veranstaltungen (Ausstellungen, Wettbewerbe und Hunde zahm Sport) mit dem Slogan "Kinology ohne Grenzen", darunter Vertreter aller Länder und der Hunde-Community. 5. In vielen Ländern der Welt, politischen und öffentlichen Organisationen wird die Bildung von negativen öffentlichen Meinung gegen die Vertreter einer Reihe von Rassen mit ihren Showdown in der Kategorie durchgeführt ziemlich aggressive Politik "sozial - gefährlich" oder " möglicherweise -. Aggressive "Sie müssen alles daran setzen, mit der Beteiligung, dieses Problem der breiten Masse der Bevölkerung zu lösen, mit der direkten Beteiligung der Massen -. Die Medien, um weiter zu diskreditieren und oft, und die physische Zerstörung dieser Hunderassen, wie ihre Entartung im allgemeinen 6 zu vermeiden. Und "müssen für mehr Kontrolle in reinrassige Zucht, vor allem in Bezug auf die Verwendung von Inzucht, und im Zusammenhang mit genetisch übertragbaren Krankheiten. 7. maximale Anstrengungen sollten unternommen werden, um das "Gesetz des pet" von den verschiedenen Ländern zu zivilisierten Normen der internationalen Gemeinschaft und erklärte bringen "Europäischen Konvention zum Schutz von Tieren." Verwendung demokratischen Mitteln, suchen härtere Gesetze einiger Länder verweisen Artikel "Die grausame oder unmenschliche Behandlung von Tieren", basierend auf der Tatsache, dass die Todesstrafe schafft fiktive Straflosigkeit. 8. Um die künftigen Generationen im Geiste des Humanismus und der sozialen Verantwortung zu erziehen, um zu arbeiten, um den Zwinger in Bildungseinrichtungen laufen Demonstrations- und Trainingsmaßnahmen (Ausbildung) zu fördern. Nehmen Sie die Kurse und Clubs für junge Handler junge Hundeliebhaber so zugänglich wie möglich für die Bevölkerung im Allgemeinen, unabhängig von der wirtschaftlichen oder sozialen Status. Wir sind bereit, eine Hand der Freundschaft für alle, die über Kynologie, seine heutige Pflege verlängern, und vor allem - unsere gemeinsame Zukunft. Weil, wie er schrieb Antoine Saint-Exupery, - "Wir sind für die, die gezähmt verantwortlich." 11.01.2013g.

            Bei ihrer Tätigkeit, der Internationalen Kennel Union auf den Grundsätzen der Demokratie, Transparenz und Professionalität. Papier Organisation berücksichtigt die Gleichheit aller Mitgliedstaaten WKU. Alle Entscheidungen getroffen werden - zusammen. Die Organisation umfasst alle Kontinente und Länder.

          WKU hat ihren Logo (Wappen) mit einem einzigartigen Design. Dieses Logo darf nur von Mitgliedern der Organisation verwendet werden.

 WKU President - Igor Sulimov

Vice President WKU - Mikhail Modebadze

Sekretariat WKU:. 03037 Ukraine, Kiew, ave Krasnozvёzdny 7 \ 2, Tel. +380442483311

Ufficio centrale <span style="font-size: 12.0pt;">:</span> 125047 Bulgaria, Sofia, ul. Han Asparuh 34B, BX. 1 ap.1, tel. + 359 878 349 400

Segreteria:. 03037 Ucraina, Kiev, ave Krasnozvёzdny 7 \ 2, tel. +380442483311
