<p style="text-align: center;"><strong>Обжалва пред световното обществено дресура УЧАСТНИЦИ третото Conference.</strong>

     Прогресът на човешкото общество винаги е било свързано с развитието на различни области на науката и бизнеса, сред които важно място винаги е зает кучета. Развъдник модерна, особено социално значим, социално отговорен, и е един от факторите, които влияят на съвременния човек гледа на отношението към природата. Това е, защото основната света мотивация куче - е любов към всички живи същества, а не утилитарни отношение или стока - най-лошия паричните отношения. Човечеството не може да бъде изкуствено разделен по расови и религиозни линии, а същото важи и за един интервал Киноложка. Division засегнати от клубове и системи на клуба не трябва да засяга осъществяването на целите и задачите, че въздухът, който дишаме, са общи за всички нас. Участниците в конференцията се обръщат към експерти куче обществения ред, към който всеки може да се отнасят до себе си, че просто обича кучета, кучета, професионално заети или е във всяка организация кучешки. Събрали сме в Киев е не само и не толкова много, още веднъж, за да изразят факта на съществуването си, или да обобщим работата, свършена от нас, за да работят заедно. Основните ни цели е да засили допълнително нашия съюз, създаването на партньорства с други организации на кучета, както и за пълното развитие на кинологията във всичките му проявления. Въз основа на гореизложеното, се предлага: 1. преследва целта за истински кучешки, стагнация и да се спре политиката на демонизирането някои клубове спрямо друго. Куче лицето на кучето света, а не интриги на опитите за фалшифициране на информация, използвайки нелоялни методи за конкуренция. 2. По отношение на много породи кучета, е национално съкровище на цели държави и народи, за да се възстанови историческата справедливост, официално да признае и да запише тези скали, а и да ги осигурят на своите страни на произход. В основата на по-нататъшното развитие и подбора на тези видове да се счита за стандарт, приет от страната на произход. 3. Създаване на консултативен комитет, който включва представители на най-важната кучешки общност, да се координират по-нататъшни действия за насърчаване и развитие на модерната развъждането на кучета. 4. Ние подкрепяме инициативата на кучешки съвместни мероприятия (изложби, конкурси и питомни спортове кучешки) с лозунга "Kinology без граници", в това число представители на всички страни и кучешката общност. 5. В много страни по света, политически и обществени организации се провежда доста агресивна политика формиране на негативно обществено мнение срещу представители на редица състезания с тяхната шоудаун в категорията на "социално - опасно" или " потенциално -. Aggressive "Трябва да положим всички усилия, с участието да се реши този проблем, на широките маси от населението, с прякото участие на масите -. Медиите, за да се избегне по-нататъшно дискредитиране и често, и физическото унищожаване на тези породи кучета, като тяхната дегенерация като цяло 6. И "е необходима за по-голям контрол на чистопородни разплодни, особено по отношение на използването на близкородствено кръстосване, и по отношение на генетично предавани болести. Трябва да се положат максимални усилия 7. да донесе на "закона на домашния любимец" на различните страни, за да цивилизованите норми, декларирани от страна на международната общност и "Европейската конвенция за защита на животните." Използвайки демократични средства, да се потърси по-строги закони на някои страни справки статия "The жестоко или нечовешко отношение към животните", въз основа на факта, че смъртното наказание създава фиктивен безнаказаност. 8. За да се образоват бъдещите поколения в духа на хуманизма и социална отговорност, да се работи за насърчаване на развъдника в образователните институции работят демонстрационни и обучителни мерки (обучение). Направете курсове и клубове за младите манипулатор младите любители на кучета възможно най-достъпно за населението като цяло, независимо от икономически или социален статус. Ние сме готови да протегнем ръка на приятелство към всички онези, които се грижат за кинологията, неговото настояще, и най-вече - нашето общо бъдеще. Защото, както пише той Антоан Сент-Екзюпери, - "Ние сме отговорни за тези, които укротяват." 11.01.2013g.

            В своята дейност, Международния киноложки съюз се основава на принципите на демократичност, прозрачност и професионализъм. Организация Paper взема предвид равенството на всички държави-членки WKU. Всички решения се вземат - колективно. Организацията обхваща всички континенти и държави.

          WKU има регистрирано неговото лого (гребен) с уникален дизайн. Това лого може да се използва само от членове на организацията.

 WKU председател - Игор Sulimov

Вицепрезидент WKU - Михаил Modebadze

Секретариат WKU:. 03037 Украйна, Киев, AVE Krasnozvёzdny 7 \ 2, тел. +380442483311
