<h1 style="text-align: center;"><span lang="BG" style="font-size: 16.0pt;">У<span style="mso-spacerun: yes;">  </span>С<span style="mso-spacerun: yes;">  </span>Т<span style="mso-spacerun: yes;">  </span>А<span style="mso-spacerun: yes;">  </span>В</span><span lang="BG"> </span></h1>
<h1 style="text-align: left;"><span style="font-size: 11px;">Чл. 1</span></h1>

ОБЩИ РАЗПОРЕДБИ

1.1. Този документ дефинира процедурата за организацията, функционирането и ликвидацията на публична международна организация "Международен киноложки съюз" (по-нататък - на МКС (WKU)).

1.2. ISS (WKU) действа в съответствие с Конституцията на Украйна, законите, действащи в Украйна и на държавите, на територията, обхваната от дейността на МКС (WKU) и тези статии.

1.3. Официалното име на МКС:

трите имена на украински - международна обществена организация "Международен киноложки съюз";

съкращението на украински - НПО "ISS";

пълното име на английски - World Киноложки Съюз;

съкращение на английски език - WKU.

1.4. Официалните езици на МКС е украински, руски и английски.

1.5. ISS (WKU) е независима, автономна организация ,, международна доброволна неправителствена организация, която да обединява групи от кучешки социални организации на доброволна основа, на общи интереси, за да отговарят на целите и задачите на настоящата харта, и не е предназначен да се възползва от тяхната дейност.

1.6. ISS (WKU) работи въз основа на общи интереси, равнопоставеност на членовете, самоуправление, законност и прозрачност.

1.7. ISS (WKU) е със статут на публична международна организация и разшири дейността си в световен мащаб. ISS (WKU) работи съвместно с държавни органи, местни власти, обществени и други организации, както в Украйна и в чужбина по въпроси, които се съдържат в настоящата Харта.

1.8. ISS (WKU) има право да се установят техните офиси и представителства, както в Украйна и в чужбина, както е предвидено по закон.

1.9. ISS (WKU) подкрепа свободен обмен на кучета и Cinologiche информация между членовете на МКС (WKU).

10.1. Решенията на управителните органи на МКС (WKU), издадени в рамките на своята компетентност, са задължителни за всички негови членове.

11.1. Ограничаване на дейностите на ISS (WKU) може да бъдат задавани само от Конституцията на Украйна и законите на Украйна и на члена на територията, обхваната от дейността на МКС (WKU).

12.1. ISS (WKU) подлежи на узаконяване и придобива статут на юридическо лице в съответствие със закона, могат да имат свои банкови сметки (включително валута), той има право да има отделен имот, и има самостоятелен баланс, запечата украински и английски език, печати, бланки с името си, свои собствени символи (особено на знамето, герба), проби от които са одобрени от президента на Международната космическа станция (WKU). Символиката на МКС (WKU) е било регистрирано по начина, предвиден от закона.

13.1. Правна адрес и местоположение на Президиума на МКС (WKU): Украйна, Киев 03 037, Prospect Krasnozvezdny номер 7 г \ 2.

Член 2

GOAL И ЦЕЛИ ISS (WKU)

2.1. Основната цел на МКС е насърчаване на кучето в света, като добитъка на мерки, участието в работата на експертите на кучета и защитата на законните интереси на общите членове на МКС (WKU).

2.2. Основните цели на МКС е да насърчава:

2.2.1. проектирането и изпълнението на програми за развитие и насърчаване на развъждането на кучета в света;

2.2 2. подобряване на системата за обучение на висококвалифицирани специалисти в областта на развъждането на кучета за нуждите на (WKU);

2.2.3. подобряване на качеството на пастирски кучета членове ICN (WKU), в съответствие със стандартите на Международната космическа станция (WKU);

2.2.4. предоставя организационна и методологична основа за членовете на МКС (WKU) в развитието на кинологията;

2.2.5. развитие на сътрудничеството с националните и международни организации, които подписват и мониторинг на изпълнението на споразумения за сътрудничество и съвместна дейност;

2.2.6. взаимното признаване на националните родословие (фабрика) книги, родословие, и взаимното признаване на имената на разсадници;

2.2.7. Изследването, които са от основно значение за света на света на куче;

2.2.8. свободния обмен на научна информация между членовете на кучешки зъби ISS (WKU);

2.2.9. унифициране на националните правила за изложби, конкурси и тестове (първенства);

2.2.10. признаване на нови породи стандарти или промени в съществуващите състезания по стандартизация;

2.2.11. взаимното признаване на неправителствени организации на кучето - ISS партньори (WKU) резултатите от оценката на експертите на фенотипни и генотипни на кучета, ценни книжа, санкции и на резултатите от проучванията на националните публични организации кучешки членове на ISS (WKU );

2.2.12. при представянето на кандидатите за титлата на експертни съдии и собственици на кучета или други членове на публичните кучешки експертите на национални организации-членки на Международната космическа станция (WKU) за награди, награди и почетни звания;

2.2.13. Разработка и утвърждаване на календара на международни изложби и събития, организирани социални групи киноложки организации - членове на Международната космическа станция (WKU);

2.2.14. представителство и защита на законните им интереси и на интересите на членовете на обществени организации, членове на националните кучешки ISS (WKU) Институциите и неправителствените организации и обществеността и на други трети страни.

Член 3

ДЕЙНОСТ "ISS (WKU)

3.1. За да се постигнат целите и изпълнението на законоустановените цели на МКС (WKU) в съответствие с действащото законодателство:

3.1.1. Той организира и провежда за разплод (изложби на кучета от всички породи, кучета работни изпитания на всички раси, обучение - тренировъчни лагери, състезания и други дейности), необходими за оценка на дейността на отглеждане на фенотипни и генотипни порода кучета, за да се изясни характеристиките на спецификациите на породата, които се предават по наследство, както и за избор на поведение добитък сред членовете на МКС (WKU) и привържениците на кучето, в съответствие със стандартите и изискванията на Международната космическа станция ( WKU) International;

3.1.2. Тя насърчава развъждането на породата куче, бази куче за разплод като наука;

3.1.3. осигурява обучение и развитие на умения - членове на мрежата (WKU);

3.1.4. одобрява стандарти и правила за породи кучета за своите членове и позицията на животновъдни дейности (изложби на кучета от всички породи, доказателство за заетост, образование - тренировъчни лагери, състезания и други дейности сред членовете на МКС ( WKU) и поддръжници на кучето в съответствие с международните стандарти и на ISS (WKU), следи изпълнението на тях;

3.1.5. е експерт съдии, собственици и други професионалисти в ISS (WKU) за награди, награди и почетни звания;

3.1.6. Тя развива и утвърждава програмата на изложби и конкурси ISS (WKU), им осигурява подготовката и провеждането;

3.1.7. представлява и защитава своите законни интереси, както и законните интереси на своите членове (участници) на държавни органи и обществени организации, институции и трети лица;

3.1.8. участва в социални и обществени дейности, организиране на публични събития;

3.1.9. идейно, организационно и финансово подкрепя други сдружения на граждани, съдействие при тяхното създаване;

3.1.10. Тя получава от държавните органи и местните административни органи и информацията, необходима за постигане на неговите цели и задачи;

3.1.11. предложения до органите и управление;

3.1.12. Тя разпространява информация и насърчава своите идеи и цели;

3.1.13. Те имат право да установят средствата за масово осведомяване;

3.1.14. С участниците граждански - правни отношения, придобиват право на собственост и имущество;

3.1.15. извършва необходимата икономическа дейност чрез създаване на самоносещи институции, правото на създаване на предприятия, организации с юридическа правосубектност.

Член 4

ЧЛЕНСТВО ISS (WKU)

4.1. ISS (WKU) се основава на колективната (свързана (договор -Partnership) и пълно), и индивидуалните такси за членство.

4.2. Отделните членове на МКС (WKU) могат да бъдат граждани на Украйна и чуждестранни граждани, пребиваващи на територията на Украйна, на възраст от 16, които приемат разпоредбите на тази конституция.

Колективни членове на МКС (WKU) могат да бъдат групи от чуждестранни публични организации на куче (по-нататък - чуждестранни организации). Всяка държава, включително и Украйна, може да бъде представена в ISS (WKU)

 Само обществена Kennel.

4.3. Допускане до асоциирано членство (договор - партньор) ISS в следния ред:

4.3.1. В чуждестранна организация трябва да подаде писмено заявление, адресирано до председателя на МКС (WKU) за допускане за асоцииран член (договор - партньор) ISS (WKU). Заявлението за допускане за асоцииран член (договор - партньор), прикрепен нотариално заверено копие от Хартата (норми), заверено копие от регистрацията на други документи, удостоверяващи статута на организацията кучешки обществения ред в държавата на регистрация в съответствие с правото на тази членка;

4.3.2. В изявлението се отбележи, че чуждестранна организация в дейността се ангажира да се спазват правилата на Конституцията, правилника, разпоредбите на МКС, което ръководните органи на Международната космическа станция (WKU), които са задължителни за членовете си.

4.3.3. Разглеждане на заявление за допускане за асоцииран член на ISS (WKU) и подходящи действия от президента на Международната космическа станция (WKU) предварителното одобрение на такова решение от страна на пълноправни членове на МКС (WKU).

4.4. Представители на асоциирани членове (договор - членове), могат да участват в Конференцията на МКС (WKU) без право на глас.

4.5. Допускане до пълноправно членство в ISS (WKU) се случва за решение за приемане на асоцииран член (на договор - партньор) като пълноправен член на Съвета на Международната космическа станция (WKU) пряко гласуване с мнозинство от гласовете на конференцията, при представяне на асоцииран член (договора - партньор) на съответното заявление до председателя на ISS (WKU).

4.7. Представителите на пълноправен член, имат право да бъдат избирани в ръководните органи на Международната космическа станция (WKU), както и комисионите ISS (WKU). Представителите на пълноправен член изисква да присъстват на конференцията на Международната космическа станция (WKU) и да имат право да гласуват.

4.8. Допускане до отделни членове на ISS (WKU) в следния ред:

4.8.1. Едно лице, което има желание да участва в дейността на МКС (WKU) и отговаря на условията на претенцията. 4.2. настоящата Харта, се отнася и до управителния орган на местните представителства на ISS (WKU);

4.8.2. Разглеждане на заявление за допускане до отделни членове на ISS (WKU) и подходящи действия от страна на Съвета на директорите на местната организация на МКС (WKU), в която тя е била подадена след предварителното одобрение на настоящото решение от председателя на ISS (WKU). След приемането на съответните решения на жалбоподателя става пълноправен член на индивидуална МКС (WKU).

4.9. Получаване почетен член на МКС (WKU) е с решение на Президиума на МКС (WKU), в съответствие с Хартата и вътрешните правила на Международната космическа станция (WKU).

4.10. В случай на нарушение на член на МКС (WKU) правилата на конституцията, правила, наредби на ISS (WKU), решенията на органите на ISS (WKU), Комисиите ISS (WKU) решение на Конференцията може да се изисква да правилни нарушения на определена дата, както и на други приложими санкции, включително решение за временно спиране или прекратяване на членството в МКС (WKU).

4.11. Подреждането на членове на МКС (WKU) може да се появи доброволно или не.

12.4. Доброволното участие на МКС (WKU) прекратен по желание чрез прилагане на президента на Международната космическа станция (WKU) търсенето на доброволно оттегляне на членове на МКС (WKU), както и за колектива - чрез изпращане на тяхното прилагане и решение на упълномощен член на колектива доброволното оттегляне на членове ISS (WKU).

4.13. Задължителното членовете на МКС (WKU) прекратява с решение на Конференцията на МКС с мнозинство с директен гласуването на конференцията.

Член на Международната космическа станция може да бъде принудително изгонен от МКС по:

- Тежко нарушение на разпоредбите на Устава на ISS (WKU), разпоредбите на офисите, клоновете на ISS (WKU), или от закона;

- Те причиняват ISS (WKU) техните материални активи или морални щети;

- Неспазването на решенията на ръководните органи на Международната космическа станция (WKU), или представителен офис, клон на ISS (WKU);

- Нарушение на етиката и морала общоприето.

4.14. Подреждането на членове на МКС (WKU) (доброволно и принудително) включва едновременното изключване на лицето от датата на влизане в сила на МКС, където тя бе избран или назначен.

Член 5

Права и задължения на МКС (WKU)

5.1. Членовете на ISS (WKU) имат право да:

5.1.1. По писмено искане на управителните органи на ISS (WKU), за да получите пълна и точна информация за дейността на ISS (WKU);

5.1.2. Писмена молба до Президиума на МКС (WKU) за оказване на методическа и консултиране;

5.1.3. Прави предложения за Президиума на МКС (WKU) и комисионите на МКС (WKU);

5.1.4. Участвайте в събитията и дейностите на МКС (WKU);

5.1.5. Free излизане от членове на МКС (WKU) да представят писмено искане до председателя на МКС.

5.2. Членовете на Международната космическа станция (WKU), трябва:

5.2.1. За да се насърчи развитието на световната и националната куче за разплод;

5.2.2. В своята дейност в съответствие с изискванията на Конституцията и на документите, уреждащи МКС (WKU);

5.2.3. Изпълнение на решенията, приети от Конференцията, Президентството, ISS (WKU) Комисията, на други органи на ISS (WKU);

5.2.4. Допускане такса навременна, членство и други такси;

5.2.5. Спазват правилата и изискванията на уреждане на спорове, предвиден документи регламентирани ISS (WKU) дисциплинарно.

5.3. Членовете на Международната космическа станция (WKU) имат и други права и задължения по настоящия устав и действащото законодателство на Украйна.

Член 6

СТРУКТУРА И ОРГАНИТЕ НА ISS (WKU)

6.1. Върховен орган на МКС (WKU) е конференция, която отговаря, когато е необходимо, но не по-малко от веднъж на всеки седем (7) години.

6.2. Конференцията се счита за валидна, ако той съдържа повече от 2/3 от избраните делегати (на участниците).

6.3. Специална конференция, свикана по инициатива на председателя на МКС (WKU), на Президиума на МКС (WKU), Одитната комисия, или 2/3 от Конференцията на делегатите на МКС (WKU).

6.4. Правомощия на участниците потвърдиха първоначалните протоколите от общите събрания и решенията на местните власти клетки колективни членове на МКС (WKU).

6.5. Компетентността на конференцията са:

6.5.1. Определяне на основните дейности на МКС (WKU);

6.5.2. Приемането на Хартата на МКС (WKU), въвеждането на изменения и допълнения;

6.5.3. Изборите за срок от седем (7) години на председателя на ISS (WKU), на председателя и членовете на Одитния комитет на Международната космическа станция (WKU);

6.5.4. Доклади на председателя, Бюрото и одит на Комисията на МКС (WKU) изслушване;

6.5.5. Решението на реорганизация или ликвидация на МКС (WKU);

6.5.6. Упражняването на правото на собственост и на средства от ISS (WKU);

6.5.7. Приемането на други решения, които са от компетенцията на конференцията;

6.5.8. Разглеждане и решаване на всички други въпроси от ISS (WKU).

6.6. Решение на Съвета на оздравяването или ликвидацията на МКС (WKU), избирането на председателя на МКС (WKU), на председателя и членовете на Одитния Комисията, одобрението на Устава на Организацията на ISS (WKU), въвеждане на промени и допълнения Те са изработени 3/4 от гласовете на конференцията. Решения по други въпроси са с обикновено мнозинство на конференцията.

6.7. Гласувайте на конференцията може да бъде както в тайна и отворен.

6.8. Ръководният орган на МКС (WKU) между Президиума на конференцията се председателства от президента на Международната космическа станция (WKU), при отсъствие на председателя на МКС (WKU) - вицепрезидент, изпълнителен директор или на изпълнителния секретар на писмените указания на председателя , В случай на неизпълнение от страна на президента на Международната космическа станция (WKU) е изпълнило задълженията си по силата на съответните писмени инструкции на своите задължения е заместник-председател, изпълнителен директор или изпълнителният секретар преди свикването на конференцията.

6.9. Бюрото на МКС са служебно председател, двама заместник-председател, изпълнителен секретар, изпълнителен директор, лидерите на членовете на МКС (WKU) и всички членове на одитния комитет.

6.10. Срещата на Президиума на МКС (WKU) трябва, ако е необходимо, но не по-малко от веднъж на всеки пет (5) години.

6.11. Срещата на Президиума може да реши, ако на него присъстват повече от 3/4 от членовете на Президиума.

6.12. Решението на Президиума на МКС (WKU) с обикновено мнозинство от гласовете на членовете на Президиума.

6.13. Президент на Международната космическа станция (WKU) е човек, който е ръководител на Службата на Международния наказателен съд (WKU), и изпълнява следните функции:

6.13.1. Той осигурява изпълнението на решенията на Конференцията на Президиума на МКС (WKU);

6.13.2. Ръководи подготовката на заседанията на Бюрото и Председателския на ISS (WKU), свиква Бюрото и има право да инициира свикването на специална конференция;

6.13.3. Осигурете спазването на Хартата на ISS (WKU) в неговата практика;

6.13.4. Той има свойства и средства за ISS (WKU), въз основа на решенията на Бюрото извършва финансови операции, организиране на воденето на финансовите записи на МКС (WKU), откриване и закриване на сметките на банката ISS (WKU);

6.13.5. Тя представлява интересите на МКС (WKU) за организации, институции и национални и международни организации;

6.13.6. Признаци официалната документация ISS (WKU) и има право на първия банков подпис и други финансови документи;

6.13.7. Създаване на Комисията ISS (WKU), назначава председателите на тези комисии и определя степента на отговорност на председателя на Комисията на МКС (WKU), направи разделението на отговорностите между тях;

6.13.8. Утвърждава структурата на ISS (WKU), назначава и освобождава заместник - председател, секретар, председателите на комисии, изпълнителния директор, началниците на отдели за управление и персонала на МКС (WKU);

6.13.9. Отговаря за финансовото състояние, рационалното използване на материални и финансови ресурси;

13.06.10. Организира международните дейности на МКС (WKU) по начина, предписан, сключва договори, споразумения и договори с организации кучешки чуждестранни публични и други неправителствени организации;

06.13.11. Той решава други въпроси от текущата дейност на МКС (WKU).

6.14. Президиумът на МКС (WKU):

6.14.1. Осигурява задълженията и отговорностите, определени в Хартата на МКС (WKU), решенията на Конференцията;

6.14.2. Определя посоката на текущата работа на МКС (WKU);

6.14.3. Свиква отчети - Конференция избираем и извънредно;

6.14.4. Той определя размера на прием, регистрация и други такси, процедурата за тяхното изплащане;

6.14.5. Обсъжда използването на финансови и материални ресурси на МКС, в зависимост от годишния финансов отчет, разчети за приходите и разходите, контролира изпълнението му;

6.14.6. Следи за изпълнението на споразуменията и договорите за ISS (WKU);

6.14.7. Одобрява наредбите и други нормативни документи на Международната космическа станция (WKU);

6.14.8. Одобрява персонал ISS (WKU);

6.14.9. Създаване на работни органи на МКС (WKU) (комитети, комисии, съвети и т.н.)

14.06.10. Удостоен със званието почетен член на Международната космическа станция (WKU);

14.06.11. Разрешаване на други въпроси от ISS (WKU).

6.15. При отсъствие на председателя на МКС (WKU) е един от заместник - председателя, изпълнителния секретар и изпълнителен директор на писмените указания на председателя може да реализира правомощията на президента (и.д.), както и в случай на неизпълнение на задълженията от страна председателя, на писмените указания на председателя да изпълнява функциите си до свикването на конференцията.

6.16. Заместник-председател на ISS (WKU) организира работата на МКС (WKU) в направленията на дейността си в съответствие с Хартата на МКС (WKU), Конференцията и указанията на президента.

6.17. Изпълнителният директор организира работата на МКС (WKU) и продължително оперативно, техническата работа в съответствие с Хартата на МКС (WKU), Конференцията и указанията на президента.

6.18. Дирекцията е административен орган на Международната космическа станция (WKU). Структурата на Изпълнителния съвет се състои от персонал, който работи там по трудов договор. Участието на експерти, консултанти и други специалисти се извършва на договорна основа. Съответните споразумения с ръководния персонал, експертите, участващи заключава председателят на Международната космическа станция (WKU).

6.19. Дирекцията ръководи от изпълнителен директор.

6.20. Изпълнителният секретар на Международната космическа станция (WKU):

6.20.1. Извършва решенията на Бюрото Conference, определения на председателя на МКС (WKU), на изпълнителния директор на Международната космическа станция (WKU);

6.20.2. Осигурява съхранението на ISS (WKU), обмен на данни между ISS (WKU), нейните местни клетки, държавите-членки и международни организации;

6.20.3. Подготвя заседанията на Президиума на МКС (WKU), на конференцията;

6.20.4. Отчитане на членове на МКС (WKU);

6.20.5. Изпълнява и други функции в съответствие с разпределението на правомощията между лидерите на МКС (WKU).

6.21. Одитният комисия на Международната космическа станция (WKU):

6.21.1. Той избира от Конференцията, и тя е компетентна;

6.21.2. Конференцията определя размера на Одитната комисия и избира председател на одитния комитет;

6.21.3. Одитният комитет не могат да бъдат избирани лица, които са постоянни служители на ISS (WKU);

6.21.4. Членовете на Одитния комитет, имат право да присъстват на заседанията на ISS (WKU) и да направи искания за информация относно финансовите дейности на ISS (WKU);

6.21.5. Контролната комисия може да поиска свикването на извънредно заседание на Конференцията или на Бюрото на Международния наказателен съд (WKU), ако е налице заплаха за интересите на МКС (WKU), или нейните членове, или злоупотреби, установени от длъжностни лица на МКС (WKU) или неговите членове;

6.21.6. Одитният комисия следи спазването на Хартата на МКС (WKU), финансово - икономическа дейност на ISS (WKU);

6.21.7. Одитният Комисията има право да включва независими експерти (одитори).

6.22. В Украйна на базата на ISS (WKU) са местните офиси, които се формират на териториална основа (административни - териториални единици на Украйна) от Общото събрание на съответния отдел.

6.23. Local клетка ISS (WKU) в своите дейности се ръководят от тази харта, неговите разпоредби (ако има такива), законодателството на Украйна. Позицията на местните клетки се вземат от Общото събрание на клетки, одобрени от Бюрото на Международната космическа станция (WKU) и не трябва да е в противоречие с Конституцията и законите на Украйна.

6.24. Местните клонове на ISS (WKU) легализирани по реда, определен от законодателството на Украйна.

Член 7

МАТЕРИАЛИ ISS (WKU)

7.1. ISS да притежават собственост и друго имущество, необходимо за осъществяване на неговите законоустановени дейност. ISS може да придобие собствеността върху стоките и друго имущество, прехвърлено от членовете на Международната космическа станция (WKU), или от страна на държавата, в съответствие със специфичните процедури, придобити от входа, на членовете, доверие и доброволните вноски, както и придобитото имущество за своя сметка; материални активи, придобити в резултат на икономическата активност е създадена от Международната космическа станция (WKU) самоносещи институции и организации.

7.2. Постоянен източник на средства ISS (WKU) са:

7.2.1. Средствата от събитието, по силата на настоящия устав;

7.2.2. членство, допускане и акции вноски;

7.2.3. целевите вноски за специфични програми ISS (WKU);

7.2.4. благотворителни дарения и други дарения.

7.3. Имотът ISS (WKU) може да бъде сгради, недвижими имоти, оборудване, инвентар, парични средства, облигации, други ценни книжа и имущество, необходими за материална подкрепа задължителните дейности на МКС (WKU) не, изтеглени от гражданско обращение или ограничава в употреба.

7.4. ISS (WKU) самостоятелно и да упражни правото си на собственост, използване и унищожаване на имущество, принадлежащо към него чрез своите органи.

Член 8

Допълнения в Устава МКС (WKU)

8.1. Промени и допълнения на Устава на Организацията на МКС (WKU) от решение на Конференцията, ако не са гласували за по-малко от 3/4 от конференцията.

8.2. Приети от Конференцията на изменения и допълнения на Устава на Организацията на ISS (WKU) са регистрирани по реда, установен от украинското законодателство.

Член 9

Прекратяване на дейността на МКС (WKU)

9.1. Прекратяване на дейността на МКС (WKU) може да се направи чрез своето оздравяване или ликвидация.

9.2. Ликвидация или реорганизация на МКС (WKU) се извършва в следните случаи:

9.2.1. Според решението на конференцията, ако се гласува за 3/4 участници.

9.2.2. Според съда, в съответствие с действащото законодателство на Украйна.

9.3. Средствата и имуществото на ISS (WKU) след ликвидацията му не могат да се разпределят между членовете си и се предават на други организации с нестопанска цел кучешки, и в случаите, предвидени от законодателството на Украйна, от съда, насочени държавата.

9.4. За решаването на всички въпроси, свързани с прекратяването на МКС (WKU), на конференцията или друг орган, че е взела решение да прекрати дейността на МКС (WKU), образуване на комисиите ликвидация, която работи по начина, предвиден от закона на "Украйна.
