<p style="text-align: center;">ОБРАЩЕНИЕ К мировой общественности кинологическом УЧАСТНИКОВ 3-й Конференции.

     Прогресс человеческого общества всегда была связана с развитием различных областей науки и бизнеса, среди которых важное место всегда занят собаки. Питомник современный, особенно социально значимых, социально ответственный, и является одним из факторов, влияющих на современный человек смотрит на отношение к природе. Это потому, что основная мотивация собаки в мире - это любовь ко всем живым существам, не утилитарное отношение или товар - денежные отношения в худшем. Человечество не может быть искусственно разделена по расовому и религиозному признаку, и то же самое относится к одному пространства Кинологической. Отдел влияет клубов и клубных систем не должны влиять на реализацию целей и задач, которые воздух, которым мы дышим, являются общими для всех нас. Участники этой конференции обращаются к кинологи общественного спокойствия, в котором каждый может относиться к себе, что просто любит собак, собак профессионально занимается или в какой-либо организации клыка. Мы собрались в Киеве не только и не столько, опять же, чтобы выразить тот факт своего существования, или, чтобы подвести итоги проделанной работы нами работать вместе. Наши главные цели является дальнейшее укрепление нашего союза, установить партнерские отношения с другими организациями собак, а также полное развитие кинологии во всех его проявлениях. На основании выше, предлагается: 1. Преследуя цель истинного собак, застоя и прекратить политику очернения некоторые клубы уважать друг друга. Собака лицо собака мира, а не происки попыток фальсифицировать информацию, используя нечестные методы конкуренции. 2. В отношении многих пород собак, является национальным достоянием целых стран и народов, восстановить историческую справедливость, чтобы официально признать и записывать эти камни, и и закрепите их в свои страны происхождения. Основой для дальнейшей разработки и отбора этих видов должны быть рассмотрены стандарт, принятый в стране происхождения. 3. Создать консультативный комитет, который включает в себя представителей самых важных собак сообщества, чтобы координировать дальнейшие действия для продвижения и развития современного собаководства. 4. Мы поддерживаем инициативу собачьих совместных мероприятий (выставок, конкурсов и собачьих ручных спорта) с лозунгом "Kinology без границ", в том числе представители всех стран и собак сообщества. 5. Во многих странах мира политических и общественных организаций ведется довольно агрессивная политика образование отрицательного общественного мнения в отношении представителей ряда гонок с их вскрытии в категории "социально - опасным" или " потенциально -. Агрессивный "Вы должны приложить все усилия, с привлечением для решения этой проблемы широких масс общественности, при непосредственном участии масс -. СМИ, для того, чтобы избежать дальнейшей дискредитации и часто, и физическое уничтожение этих пород собак, как их вырождения в целом 6. И "нужно больше контроля в чистокровных разведения, особенно в отношении использования инбридинга, и в связи с болезнями, передаваемыми генетически. 7. Максимальные усилия должны быть сделаны, чтобы принести "закон домашним животным" различных стран в цивилизованных норм, объявленных международным сообществом и "Европейской конвенции о защите животных." С помощью демократических средств, добиваться ужесточения законов некоторых странах ссылаться статью "жестокое или бесчеловечное обращение с животными", основанный на том, что смертная казнь создает фиктивную безнаказанности. 8. Для того, чтобы воспитывать будущих поколений в духе гуманизма и социальной ответственности, работать, чтобы содействовать Питомник в образовательных учреждениях работают демонстрационные и учебные мероприятия (обучение). Сделать курсы и кружки для молодых обработчиков молодых любителей собак как можно более доступными для населения в целом, независимо от экономического или социального статуса. Мы готовы протянуть руку дружбы всем, кто заботится о кинологии, его настоящее и, прежде всего - наше общее будущее. Потому что, как писал Антуан Сент-Экзюпери, - "Мы ответственны за тех, кого приручили." 11.01.2013g.

            В своей деятельности, Международный союз Питомник основан на принципах демократии, прозрачности и профессионализма. Организация Бумага принимает во внимание равенство всех государств-членов WKU. Все решения принимаются - коллективно. Организация охватывает все континенты и страны.

          WKU имеет зарегистрированный логотип (гребень) с уникальным дизайном. Этот логотип может быть использован только на членов организации.

 WKU президент - Игорь Сулимов

Вице-президент WKU - Михаил Модебадзе

Секретариат WKU:. 03037 Украина, Киев, просп Krasnozvёzdny 7 \ 2, тел. +380442483311
